Кто такие велосипедисты?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Пешеходы, гендерно определяющие себя как водителей.<eoa>
В купе поезда негр и хохол. Хохол проголодался, достаёт сало. 
— Что это у тебя? — спрашивает негр. 
— Это сало… 
— Да разве это сало! Вот мы завалим носорога — там сало так сало. 
Едут дальше… Хохол есть хочет — достает окорочок. 
— А это что у тебя? 
— Да вот перед поездкой курочку зарезал, теперь буду есть окорочок… 
— Да разве это окорочок!? Вот мы страуса завалим — там окорочок так окорочок!!! 
Разозлился хохол — есть охота!!! Достает арбуз… 
— Ну а это что?
—<eoa>
- Рак по пять рублей круче!
- Нет! По три круче!
- Рак по пять!
- Нет! По три!
- Рак по пять!
- Нет! По три! 

- Рак по три - маленький дешевый
- А по пять - большой и клёвый
- Мелкие по три рубля
- Больше раки были но вчера

- Рак по трешке
- По пять, по пять, по пять, по пять<eoa>
Срочные новости: компания "Хамбл Бандл", помимо игр, начала по подписке выдавать симпл-димпл и жвачку "Хубба Бубба". Об этом нам сообщили официальные представители компании - мисс Мурпл и мисс Бурпл<eoa>
Заходит бесконечное число математиков в бар. Первый заказывает первое натуральное чилсо литров, второй заказывает второе натуральное число литров...
Бармен не выдерживает:<eoa>
Попадает парень в магазин Apple. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса, а парень громко спрашивает: "А у вас тут продают Huawei?" Музыка резко замолкает, все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. 
И тут выходит директор магазина, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит этому парню: "Ярко-голубой? Возвращайся на сайт Huawei”.<eoa>
Молодую учительницу распределили преподавать в школу на Кавказ.
Провела она свой первый урок, и на перемене видит из окна - дети во дворе школы осла ебут.
Она в шоке бежит к директору и жалуется:
- Директор! Директор! Во дворе дети осла сношают!
- Какой ужис, какой ужис! А какого цвэта осел, ви нэ замэтили?
- Ну черный вроде бы...
- Ааа, ну это дэцкий<eoa>
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный растрогать любого<eoa>
В военную часть приезжает генерал с проверкой. Ходит, проверяет — технику осмотрел, бараки тоже, вроде бы всё в порядке. И вот, выстроились на плацу перед ним все солдаты и он их спрашивает:
— Ребят, а как у вас тут с женщинами?
— На такой случай у нас есть ██▅▇██▇▆▅▄▄▄▇ <— Saddam Hussein<eoa>
- Алло, Рабинович?
- Его нет. Что ему передать?
- Скажите, что звонил Тим Кук и хотел пригласить его на обед.
- Уже выезжаю!<eoa>
В Санкт Петербурге найден человек, который никогда не курил траву. По словам учёных, у него нет рта<eoa>
Еврейский террорист заложил бомбу<eoa>
Пришел в консерваторию мужик. 
- Я, - грит, - любую мелодию пропердеть могу. 
Те: 
- Да не может такого быть. 
Мужик: 
- Ну дайте ноты! 
- Как, и Моцарта сможешь? 
- Дайте ноты. 
Поставили пюпитр с нотами, тот напердел мелодию. 
Музыканты офигели: 
- Что, и Чайковского сможешь? 
- Дайте ноты. 
Дали Чайковского, мужик пропердел и Чайковского. 
Музыканты: 
- И тему из Super Mario можешь? 
- Дайте ноты! 
Дали ноты, мужик пропердел.
Эпилог:
Nintendo подали на мужика в суд<eoa>
Возвращается младший сын из армии. Отец со старшим братом спрашивают: - Ну, расскажи, как там в российской армии? А то мы еще в советской служили. Сын отвечает: - Да полнейший долбоебизм. Рассказывать нечего. - Ну расскажи. - Да что рассказывать, хотите, я вам лучше покажу. Вечером собираемся за столом, будем проводить совещание, распорядок дня на завтра. Собираются вечером за столом. Сын говорит: - Так, значит завтра: в 6 утра подъем, в 8 завтрак, в 10 выезжаем за дровами. Отец назначается ответственным за транспорт - запряжешь лошадь, а старший брат назначается ответственным за инвентарь - 3 топора, 3 пилы, 3 веревки. Отец со старшим братом возмущаются: - Нахуя вставать так рано? Давай в 9 встанем, в 9:30 позавтракаем, в 10 выедем. Сын: Не ебёт, в 6 подъем, в 8 завтрак, в 10 выезжаем за дровами. Ну, встали в 6, за 5 минут запрягли лошадь, собрали инвентарь, до 8-ми из угла в угол походили, позавтракали, до 10-ти ходили из угла в угол, наконец 10 часов. Смотр инвентаря. - 3 топора, 3 пилы, всё на месте. Грузим инвентарь, выезжаем. Сели, поехали. Проезжают 100 метров, сын: - Стой! Проверка инвентаря. Отец с братом: - Какая проверка? Только проверяли. Сын: - Не ебёт. При последней проверке могли что-нибудь проебать. Остановились. Выложили 3 топора, 3 пилы, всё на месте. Грузим инвентарь, едем дальше. И так через каждые 100 метров. Подъезжают к реке. Сын: - Так, здесь мы ебанем вброд. Отец: - Зачем? 300 метров в стороне мост, поехали через мост! Сын: - Не ебёт! Итак с вами много времени потеряли. Я сказал вброд, значит вброд. Ебанули вброд. Утопили телегу. Еле вытащили. Ближе к вечеру добрались до леса. Нарубили, напилили. Сын: - Грузим инвентарь, грузим дрова. Загрузили, поехали. Через 100 метров: - Стой! Проверка инвентаря. Отец с братом: - Нахуя, он же под дровами. Сын: - Не ебёт, разгружаем. Разгрузили, проверили: 3 топора, 3 пилы, всё на месте. Грузим инвентарь, грузим дрова. И так через каждые 100 метров. Подъезжают к реке. Сын: - Так, здесь мы ебанем вброд. Отец с братом: - Нахуя? Поехали через мост! Сын: - Не ебёт! Вброд! Ну, ебанули. Телегу утопили вместе с лошадью. Дрова по течению ушли. Кое-как добрались домой. Мать их встречает: - И-ди-оты! Вы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить телегу и лошадь модель II, которую вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне! Свободны!<eoa>
наука и развитие<eoa>
Идёт мужик ночью по улице, смотрит - другой под фонарём что-то высматривает. Спрашивает его:
- Потерял что?
- Да ключи где-то за домом выпали.
- А почему здесь ищешь?
- Дак здесь светлее<eoa>
- ви таки помните Мойшу, что живёт напротив кладбища? 
- да, а шо?
- таки он теперь живёт напротив своего дома.<eoa>
Собрал Зевс всех богов на Олимпе и демонстрирует облака.
— Вот, товарищи боги, это новое природное явление. Посейдон.
— Я!
— Подними облако.
Посейдон тужится, пыжится, не поднять.
— Не поднять.
— Аполлон, помоги Посейдону.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
— Не поднять.
— Гефест, помогай.
Пыхтят втроем. Поднять не могут.
— Никак не поднять, Зевс!
— А хули вы хотели? Пятьсот тонн…<eoa>
Приходит Исаак Робинович к раввину. Тот его увидел и говорит:
 - Ребе, дорогой, так давно тебя не видел. Как ты? 
 - Уважаемый, мне нужен совет. 
 - Что случилось?
 - У меня есть два гуся, серый и белый. Скоро у матушки день рождения, и я не могу решить какого зарезать.
 - Ну, режь серого.
 - Тогда белому будет скучно.
 - Значит режь белого.
 - А тогда серый будет скучать.
Раввин подумал, почесал бороду, и говорит:
 - Слушай, Ребе, тут в соседнем квартале есть православная церковь, там есть такой отец Иван. Ты обратись к нему с этим вопросом, скажи, что от меня.

Исаак Робинович пришёл в церковь, нашёл отца Ивана, и говорит:
 - Здравствуйте, батюшка, я к вам от раввина.
Отец Иван крупный, с бородой, с животом, спрашивает:
 - По какому вопросу?
 - Да вот совет нужен. У меня есть два гуся, серый и белый. У матушки скоро день рождения, и я не могу решить какого зарезать.
 - Режь серого. 
 - Но тогда белый скучать будет.
 - Ну и хуй с ним.<eoa>
Встретились Хой, Цой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. 
Горшок встаёт: 
- Замученный дорогой, я выбился из сил, 
И в доме лесника налить мне рюмку попросил! 
Налили ему рюмку. 
Встаёт Цой. 
- Группа крови - на рукаве! 
Вы налейте мне рюмку! А лучше две! 
Налили ему две. 
Хой встаёт: 
- Из колхозной молодёжи панковал один лишь я! 
Наливайте мне три рюмки, щас нажруся как свинья! 
Налили ему три. 
Летов встаёт: 
- Гречневым чавканьем сильной личности 
Словесного поноса рьяной кавалерией 
Ты забейся в сочные ямочки 
В мягкие дырочки 
Пулями оставленные 
Ведь лучше стучать, чем перестукиваться 
Анонимная философия продавшихся заживо 
За колоссальный бесценок 
Заживо погребённых 
В летнюю резину изношенных прокламаций 
Обильно смоченных психоанализом 
Единым фронтом опочил всуе 
Снулой рыбкой растраченной потенции 
Ты, ведущий, бля, на новые подвиги! 
Мёрзлой веточкой опьянения 
Ковырни, ковырни в мыльном вареве 
Невыносимо невинного прошлого 
В мыльном вареве хлеба съеденного 
А небо всё точно такое же 
Как если бы ты не продался... 
- Егор, а наливать-то тебе сколько? 
- ААААА БЛЯ КТО ЗДЕСЬ?!<eoa>
В туалете жала 250 кг сегодня и протекла, передо мной делал присед младший брат, я не выдержала , подошла и схватила его, мощно так. Он простонал, потом я его отвела в каморку и смачно села ему на лицо, он жаловался 7 раз и стонал как шлюха, хотя я точно знаю, что у него есть отец, разумеется прилизанный угнетающий спермобак, я бы раздавил черепушку этой хуемрази как яйцо. Потом я пришла домой, сделал себе смесь из крови, выпила, пожрала творога и ощущала как первобытная мощь и сила пронизывала мои вены, моя толстая 19 см менструальная чаша стояла колом, ведь #яменструирую, а вы омежные хуеносцы. Сидела, думала о прошедшем дне и решила вам указать вам, что значит быть женщиной, бойтесь меня и молитесь, чтобы меня не встретили ваши братья, ибо я сяду на них, а вас отпизжу.<eoa>
почему на охоту не ходят с оружием типа хлыст-трость или гремучим молотом? Это же пиздец изи одним тяжёлым и точным ударом убить Отвратительное Чудовище. Нахуя нужны эти пилы-топоры и магазинные пистолеты, они же по всем статам сосут. Так же может случиться ситуация, когда на вас зачарджит Вепрь-людоет или Отец Гаскоин и вы пососёте хуйца со своим пилой-штыком, когда можно было использовать чикаге. Поясните охотники... Почему вы такие тупые?<eoa>
Рекурсивный анекдот про колдуна<eoa>
С ДАРТОМ МОЛОМ В КОСМОПОРТЕ
КВАЙ ГОН ДЖИН ПОВЗДОРИЛ
ОБИ ВАН НАПОПОЛАМ
ЕГО РАСПИДОРИЛ

ОПА
ОПА 
БИТВА С ФЕДЕРАЦИЕЙ
ВОЕВАЛИ ЗА НАБУ
ДРОИДЫ В ЦИНКОВОМ ГРОБУ

В ХРАМЕ ЮНЛИНГИ ИГРАЛИ
НА РАЗДЕВАНИЕ В ПОКЕР
ВСЕХ ПРИШЕЛ И ПОРУБИЛ
ЭНАКИН СКАЙУОКЕР

ОПА
ОПА
ДЖЕДАЙСКАЯ ОБЛАВА
ПРИКАЗ ШЕСТЬДЕСЯТ ШЕСТОЙ
ТАК ИМ ВСЕМ И НАДО

МИМО ЭВОКОВ С ЭНДОРА
Я БЕЗ ШУТОК НЕ ХОЖУ
ТО ШТУРМОВИКОВ ПОДСУНУ
ТО ИМ ДРОИДОВ ПОКАЖУ

ОПА 
ОПА
НОВАЯ НАДЕЖДА
ВО ДВОРЦЕ У ДЖАББЫ
НА ЛЕЕ НЕТ ОДЕЖДЫ

ДЮННЫЙ ТРАУЛЕР КАТАЛСЯ
ПО ПУСТЫНЕ РОДНОЙ
ДЖАВЫ СКУШАЛИ ПРОСРОЧКУ
ПОЧВА СТАЛА ПЛОДОРОДНОЙ

ОПА
ОПА
В ЯМУ У САРЛАКА
ПРОВАЛИЛСЯ БОБА ФЕТТ 
ВЫЛЕЗ ЧЕРЕЗ 40 ЛЕТ<eoa>
Наши братаны занимаются гоп-стопом (форма конфискации хабара, в натуре) по разным причинам. Мы побазарили с ними о том, как они относятся к своему кочкованию, как оно сказывается на их бебехах, и шо они думают о шелупони, которую они обошли.<eoa>
Надел мужик шляпу, а она ему как раз. Надел мужик вторую шляпу, а она ему как два. Надел мужик третью шляпу, а продавщица ему: "Мужчина, вы брать будете?"<eoa>
Ебет Эйнштейн Ньютона в жопу. И тут Ньютон начинает смеяться. Эйнштейн спрашивает у Ньютона, мол, что ты смеёшься.
"ахахаха, мне щекотно", - ответил Ньютон.<eoa>
Сколько нужно Жириновских, чтобы заменить лампочку?
Двое: один предлагает, другой поддерживает.<eoa>
Собрал староста поселка жителей на площади: 
— ТОВАРИЩИ!!! У нас развитые технологии? 
— ДАААААА! 
— Тогда почему у нас да сих пор не налажено производство карманного лося? 
— Ну... Давайте разрабатывать. 
Накупили самые здоровые спичечные коробки, вытащили начинку руками, по старым советским рецептам приготовили внутренности, забили из, заколотили в один первый коробок, запрограммировали станки на изготовление. 
— Где производить будем? 
— Давайте на поселковом заводе! 
— А почему на поселковом? 
— А я других не знаю... 
Написали на первом коробке "На массовое производство", столпили всех жителей, потрясли коробок... КАК **АНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: лосиный гон, зов, ничего не слышно от топота, все валяются... Староста без ноги, без руки, оглядывается: 
— Ни **я себе... Представляю, что в пятикилометровой зоне вокруг творится...<eoa>
Как называется ебля двух офников в жопу?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Лютый замес<eoa>
-А мой дед Маска с сиськами видел<eoa>
Алан Шепард решил подработать. Пришел в НАСА, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили:

— У нас недавно с полётов была убрана обезьяна. Вы бы могли ее заменить?

—Да.<eoa>
Приехал в воинскую часть полковник с проверкой. Идет, смотрит: солдаты танк в розовый красят. Подходит и спрашивает.
П. - Почему танк в розовый красите?
С. - А Вас это не ебет.
П. - Ты как со старшим по званию разговариваешь. А ну, СМИРНО!!!
Солдат вытянулся.
П. - Почему танк в розовый, а не в зелёный цвет красите?
С. - Он по гендеру БТР, а танком быть не хочет, это его выбор.
П. - А меня это не ебет, солдат!!!
С. - Так я Вам не солдат, я по гендеру боевой вертолёт.

Шутка в том, что полковник сразу бы нахуй пристрелил солдата<eoa>
Однажды Ебись и Врязани пошли получать запрлату, но в бухгалтерии все перепутали. В итоге Ебись получил за Врязани, а Врязани - за Ебись<eoa>
Летит наш самолет домой (транспортник, летит из южных стран), ну 
понятное дело экипаж фруктов набрал, овощей разных, весь борт забит до 
отказа, взлетают значит. 
500 метров до конца полосы - нет отрыва, 300 м нет отрыва, 100 метров 
отрыв, командир поворачивается к штурману: 
"Я же говорил, еще ведро черешни можно взять".<eoa>
Анекдоты из The Elder Scrolls: Daggerfall<eoa>
Муж в ♂GYM♂ - жена ♂RIP THE SKIN♂<eoa>
Коллектив медиков празднует юбилей своего коллеги-отоларинголога.
– А что вам подарили? – спрашивает юбиляра девушка, пришедшая с кем-то из молодых врачей.
– У нас обычай: на круглые даты мужчинам дарим сделанные на заказ хрустальные пепельницы, по форме как-либо связанные с его профессией. Мне, например, подарили пепельницу в виде уха, а в прошлом месяце чествовали глазника, так ему подарили в форме глаза...
– Понятно. А чего вон тот мужчина весь вечер сидит с такой широкой улыбкой и потирает руки?
– А это Иосиф Авраамович, наш патологоанатом. У него тоже через неделю юбилей.<eoa>
-Так за что тебя посадили?
- Форточку на самолёте открыл<eoa>
Заходят два копромайнера в туалет. Тут всплывает говно. Один спрашивает второго: 
-Ты обосрался? 
-Нет, дрожжи кинул<eoa>
Как назывался бы спутник Марса, населенный противниками ЛГБТ?
.
.
.
.
.
Гомофобос<eoa>
"Прапорщик и сержант" 1997
"Акустический подъём" 1998
"Контрактники и срочники" 2000
"Как в старой части" 2001
"Жаль, нет пожрать" 2002 
"Бунт на ПХД" 2004
"Продавец сиг" 2006
"Страшные уставы" 2007 
"Тень лейтенанта" 2008 
"Театръ прапора" 2010<eoa>
Село, священник пялит прихожанку, и она естественно залетает. Собирается сельский совет, начинают разбираться.
- Как вас вообще угораздило?
- Дык, я аккуратно, на полшишечки, а тут этот окаянный звонарь как ударит в главный колокол, так я от неожиданности целиком -то и засунул!...
- Отец Михаил, коли согрешили, так и ответьте по совести - женитесь! 
- Не могу я жениться, мне по сану не положено!
В общем, пошли на поводу у священника, повесили всю ответственность и алименты на звонаря. 
Новый день, звонарь докуривает самокрутку на колокольне, а потом орет во всю глотку:
- Православныяя! Не ебёт ли кто кого!? УДАРЯЮ!!!<eoa>
https://t.me/myfavoritejumoreski 
 
Телега<eoa>
Порнхаб анонсировал премимум подписку со льготным тарифом для моряков дальнего плавания.
Сервис будет называться:
.
.
.
.
.
CumPass<eoa>
Командир демонстрирует солдатам новый танк.
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.
— Я!
— Подними танк.
Петров тужится, пыжится, не поднять.
— Не поднять.
— Сидоров, помоги Петрову.
Пытаются вдвоем.
— А хули вы хотели? Сорок шесть...ВЫ ЧЁ БЛЯДЬ<eoa>
Приходит баба в консерваторию...<eoa>
Мужика начал мучать частый понос. Решил он сходить к врачу. Записался, приходит в кабинет и рассказывает свою беду. Врач говорит:
- Пей эти таблетки и через неделю всё пройдёт.

Мужик начал пить таблетки. 
Через неделю всё прошло.<eoa>
Коллектив медиков празднует юбилей своего коллеги-отоларинголога.
– А что вам подарили? – спрашивает юбиляра девушка, пришедшая с кем-то из молодых врачей.
– У нас обычай: на круглые даты мужчинам дарим сделанные на заказ хрустальные пепельницы, по форме как-либо связанные с его профессией. Мне, например, подарили пепельницу в виде уха, а в прошлом месяце чествовали глазника, так ему подарили в форме глаза...
– Понятно. А чего вон тот мужчина весь вечер сидит с таким кислым выражением?
– Да у него тоже через неделю юбилей.
– Ну и чего?
– А он у нас не курит.<eoa>
Мужчина умер и попал на небо. Подходит к Богу и говорит:

-Вот я прожил долгую жизнь, скажи мне, в чём был её смысл?

-Ну ты не захочешь знать.

-Ну всё же?

-Помнишь 14 лет назад ты был на концерте группы Лес?

-Ну да.

-Помнишь молодой человек протянул руку и сказал: "Вадим здарова"?

- Ну да.

-Помнишь ты ответил "Я не Вадим, я Алексей"?

-Ну да.

-Ну вот.<eoa>
Украл негр кроссовки, а они ему как раз.<eoa>
Один человек заметил, что его жена перед жаркой отезает у сосисок кончики с двух сторон.
- Дорогая, а зачем ты отрезаешь кончики у сосисок? Почему не жаришь их целиком?
- Я не знаю, - ответила молодая супруга, - моя мама всегда так делала, поэтому я тоже так делаю.
Заинтересовавшись, она спросила у мамы.
- Скажи, мама, - спросила дочь, - почему ты всегда отрезешь кончики у сосисок перед тем, как их поджарить?
- Я не знаю, - ответила мама, - так делала моя мама, я училась готовить у нее и делаю так, как она. У нас такая традиция.
И они направились к бабушке. Бабушка сидела на кресле-каталке, укутанная в плед, и спала. Пришлось разбудить.
- Бабушка, почему ты всегда отрезала кончики у сосисок?
- Не знаю, - ответила бабушка, - моя мама всегда так делала. Пока не поздно, надо узнать у нее.
Прабабушка лежала на смертном одре и готовилась отойти в мир иной.
- Скажи, почему мы отрезаем кончики у сосисок перед жаркой?
Прабабушка встрепенулась и оглядела окруживших ее родственниц:
- Ах, сосиски... Сосиски...
И умерла.<eoa>
Мюллер застал своего сына за тем, что он держал себя в руках. В наказание заставил стоять на своём.<eoa>
Да блять я блять обосрал блять я перданул блять я обосрал свои эти видеокарты нахуй и пришлось мне от говна их немножко оттереть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти что-то другое надеть блять такая вот хуйня это всё из-за майнинга блять майнинг слабит типа расслабляет во всех смыслах этого слова ебать<eoa>
Три ирландские (протестантские, само собой) проститутки живут вместе: бабушка, мать и дочь. Однажды дочь приходит очень расстроеной, мама спрашивает: 
-В чём дело, милая? 
Дочь отвечает: 
-Да вот, день не задался, сегодня заработала всего 20 фунтов за минет 
Мама отвечает: 
-20 фунтов! Ничего себе! В наше время это стоило 50 пенсов! 
Бабушка вмешивается: 
-50 пенсов! В моё время, это было удачей - поесть чего-нибудь тёпленького!<eoa>
Почему на северном полюсе нет реперов?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Там довольно проблематично вырасти на улице<eoa>
Мужчина умер и попал на небо. Подходит к Богу и говорит:

-Вот я прожил долгую жизнь, скажи мне, в чём был её смысл?

-Ну ты не захочешь знать.

-Ну всё же?

-Помнишь 4 года назад ты ехал в поезде Москва-Пермь?

-Ну да.

-Помнишь в вагоне-ресторане тебя попросили передать соль?

-Ну да.

-Ну вот.<eoa>
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к замкомвзвода: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Замкомвзвода долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да ты меня наебать пытаешься!<eoa>
В дверь постучали хуем. 
- Боцман - подумал капитан.<eoa>
Один человек заметил, что его жена перед жаркой отезает у сосисок кончики с двух сторон.
- Дорогая, а зачем ты отрезаешь кончики у сосисок? Почему не жаришь их целиком?
- Я не знаю, - ответила молодая супруга, - моя мама всегда так делала, поэтому я тоже так делаю.
Заинтересовавшись, она спросила у мамы.
- Скажи, мама, - спросила дочь, - почему ты всегда отрезешь кончики у сосисок перед тем, как их поджарить?
- Я не знаю, - ответила мама, - так делала моя мама, я училась готовить у нее и делаю так, как она. У нас такая традиция.
И они направились к бабушке. Бабушка сидела на кресле-каталке, укутанная в плед, и спала. Пришлось разбудить.
- Бабушка, почему ты всегда отрезала кончики у сосисок?
- Не знаю, - ответила бабушка, - моя мама всегда так делала. Пока не поздно, надо узнать у нее.
Прабабушка лежала на смертном одре и готовилась отойти в мир иной.
- Скажи, почему мы отрезаем кончики у сосисок перед жаркой?
Прабабушка встрепенулась и оглядела окруживших ее родственниц:
- Не ебу<eoa>
Это моя гитара. Таких гитар много, но эта - моя. Моя гитара - моя жена. Она - моя семья. Нет ничего на свете важнее семьи, Брайан. Я буду охранять её до конца своей жизни.<eoa>
Был один парень, которого заколдовал колдун и он мог говорить только одно слово в год. И вот, он 4 года не говорил ни слова и собрал 4 слова, подошел к колдуну и сказал:<eoa>
Рыбы до 5 класса и после

До 5 класса: я рыба
После 5 класса: а я пиво<eoa>
Затеял Илон Маск капитальный ремонт туалета...<eoa>
— Здравствуй, Петя!
— З-здр-равствуй, Коля!
— Ты чего заикаешься?
— Д-д а, п-понимаешь, с-случай...
— Какой случай?
— К-кошмарный! (далее заикания опущены) Купили мы дом в деревне - я и брат Витька. Ну, и купили козу, привели на двор, а доить-то не умеем! Вот и решили отсасывать прямо из вымени по очереди. День сосем, другой, а на третий коза возьми да помри. Что делать — не знаем, позвали соседку. Та пришла, глянула и спросила:
— Что вы с этим козлом сделали?
Брат Витька-то сразу на месте помер, а я вот заикаюсь...<eoa>
Почему на северном полюсе нет реперов?
Невозможно читать под такой минус<eoa>
Школа в Израиле. Учитель спрашивает:
- Мойша, у тебя шесть яблок, половину ты отдал другу, сколько у тебя осталось?
- Немало
- Бля ты мне мозги не еби, я спрашиваю сколько?
- Восемьсот пять плюс еще двадцать изээээ
- Ладно, заткнись, нам нужно поймать эту суку и закопать на месте.
- У тебя что к нему, что-то личное?
- Бля, пошел нахуй, я сказал дать ему пизды и кинуть где-нить<eoa>
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да у нее и дна нет!
_______________________________________________________________________

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да она же мне как раз! 
_______________________________________________________________________ 

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
-Из этой чашки пить нельзя - у неё верх запаян! 
Прапорщик долго вертел кружку, а там армяне в нарды играют
 _______________________________________________________________________

Солдат перевернул кружку вверх 
дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее 
верх запаян! Прапорщик долго 
вертел кружку, 
потом говорит: 
- Надоело рядовым быть небось? Захуярь из нее клюкало - командование в звании повысит.
_______________________________________________________________________ 

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да у нее и дна нет! 
Так слово за слово солдат получил три наряда вне очереди.
_______________________________________________________________________ 

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- ПРРРРЕКРАТИТЬ ХУЙНЮ!
_______________________________________________________________________ 

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, потом говорит: 
- Да у нее и дна нет! 
Заходит Эйнштейн: 
- Всё дело в относительности. Кружка имеет запаянный верх и отсутствующее дно относительно текущей системы координат. Однако при повороте вертикальной оси на 180 градусов... 
Прапорщик: 
- Вот это и я понимаю, умный человек! Так что не выёбывайся, солдат, будешь пить стоя вверх ногами.
_______________________________________________________________________ 

Капитан перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- иди в столовую и скажи, чтобы больше такой чай не наливали, блядь.
_______________________________________________________________________ 

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к сержанту: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Сержант долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- И-ДИ-ОТ! Вот как? И вы думаете, я этому поверю, салага? Вот она правда: вы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект кружек, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне, рядовой! Свободны!
_______________________________________________________________________ 

Ебет прапорщик солдата и приговаривает: "Видишь, как хорошо, что у тебя тоже дна нет?"
_______________________________________________________________________ 

Солдат произвел инверсию пространства, теперь все кружки без дна 
_______________________________________________________________________ 

Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- У тебя хуй видно, знаешь? 
 _______________________________________________________________________ 
 
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - я в неё насрал.
_______________________________________________________________________

Подписчик перевернул анек вверх дном и обращается к админу: 
- Этот анек переделывать нельзя - у него начала нет! Админ долго разглядывал анек, 
потом говорит: 
- Да у него и палить некуда!<eoa>
- А я таксиста обманул.
- Это как?
- Я ему заплатил, а сам не поехал!<eoa>
Возвращается младший сын из армии. Отец со старшим братом спрашивают: - Ну, расскажи, как там в российской армии? А то мы еще в советской служили. Сын отвечает: - Да полнейший долбоебизм. Рассказывать нечего. - Ну расскажи. - Да что рассказывать, хотите, я вам лучше покажу. Вечером собираемся за столом, будем проводить совещание, распорядок дня на завтра. Собираются вечером за столом. Сын говорит: - Так, значит завтра: в 6 утра подъем, в 8 завтрак, в 10 выезжаем за дровами. Отец назначается ответственным за транспорт - запряжешь лошадь, а старший брат назначается ответственным за инвентарь - 3 топора, 3 пилы, 3 веревки. Отец со старшим братом возмущаются: - Нахуя вставать так рано? Давай в 9 встанем, в 9:30 позавтракаем, в 10 выедем. Сын: Не ебёт, в 6 подъем, в 8 завтрак, в 10 выезжаем за дровами. Ну, встали в 6, за 5 минут запрягли лошадь, собрали инвентарь, до 8-ми из угла в угол походили, позавтракали, до 10-ти ходили из угла в угол, наконец 10 часов. Смотр инвентаря. - 3 топора, 3 пилы, всё на месте. Грузим инвентарь, выезжаем. Сели, поехали. Проезжают 100 метров, сын: - Стой! Проверка инвентаря. Отец с братом: - Какая проверка? Только проверяли. Сын: - Не ебёт. При последней проверке могли что-нибудь проебать. Остановились. Выложили 3 топора, 3 пилы, всё на месте. Грузим инвентарь, едем дальше. И так через каждые 100 метров. Подъезжают к реке. Сын: - Так, здесь мы ебанем вброд. Отец: - Зачем? 300 метров в стороне мост, поехали через мост! Сын: - Не ебёт! Итак с вами много времени потеряли. Я сказал вброд, значит вброд. Ебанули вброд. Утопили телегу. Еле вытащили. Ближе к вечеру добрались до леса. Нарубили, напилили. Сын: - Грузим инвентарь, грузим дрова. Загрузили, поехали. Через 100 метров: - Стой! Проверка инвентаря. Отец с братом: - Нахуя, он же под дровами. Сын: - Не ебёт, разгружаем. Разгрузили, проверили: 3 топора, 3 пилы, всё на месте. Грузим инвентарь, грузим дрова. И так через каждые 100 метров. Подъезжают к реке. Сын: - Так, здесь мы ебанем вброд. Отец с братом: - Нахуя? Поехали через мост! Сын: - Не ебёт! Вброд! Ну, ебанули. Телегу утопили, еле вытащили. Дрова по течению ушли. Кое-как добрались домой. Сын: - Так, никому не расходиться, через час совещание: подведение итогов за сегодня и уточнение задач на завтра. Собрались. Сын: - Итак, что мы сегодня за день сделали и какой результат? Отец: - Целый день проебались, результата никакого. Сын: - Правильно! Значит завтра в 6 подъем, в 8 завтрак, в 10 выезжаем за дровами.<eoa>
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс для лечения спины...<eoa>
Группу цыган отправили на олимпиаду. Они забрали всё золото<eoa>
Идёт корова по лесу, видит — Тарковский кино снимает, и говорит:
— Пойду-ка я лучше нахуй отсюда<eoa>
Я вхожу в аудиторию и надеваю противогаз. Достаю пробирку, пару секунд смотрю на неё, говорю, пусть поднимет руку тот, кто почует удушающий запах, и начинаю лить из пробирки. Минут через пять по всей аудитории поднимается дикая вонь. Сначала поднимает руку один. Потом второй. Потом вся аудитория. Кому-то вообще плохо стало. Пришлось проветривать. Немудрено. Ведь в пробирке — моча. Почему моча в пробирке? Потому что я туда нассал…<eoa>
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами. 
- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер. 
- Отсосёте - расскажу - отвечает Штирлиц. 
Ну, делать нечего, Мюллер соглашается.
- Так что вы делали, Штирлиц?
- Я с хуесосами не разговариваю. - ответил Штирлиц.<eoa>
Один человек пришел к старцу и увидев его крайнее незлобие попросил:
- Ты такой мудрый. Ты всегда в хорошем настроении, никогда не злишься. Помоги и мне быть таким.
Старец согласился и попросил человека принести картофель и прозрачный пакет.
- Если ты на кого-нибудь разозлишься и затаишь обиду, – сказал учитель, – то возьми картофель. Напиши на нем имя человека, с которым произошёл конфликт, и положи этот картофель в пакет.
- И это всё? – недоумивая спросил человек.
- Нет, – ответил старец. – Ты должен всегда этот пакет носить с собой. И каждый раз, когда на кого-нибудь обидишься, добавлять в него картофель.
Человек согласился. Прошло какое-то время. Его пакет пополнился многими картофелинами и стал достаточно тяжёлым. Его очень неудобно было всегда носить с собой. К тому же тот картофель, что он положил в самом начале, стал портиться. Он покрылся скользким гадким налётом, некоторый пророс, некоторый зацвёл и стал издавать резкий неприятный запах.
Тогда человек пришёл к старцу и сказал:
— Но это же картошка, товарищ комиссар! Почему у нас картошка вместо гранат?
— Потому, что настоящих гранат у нас слишком мало! Граната должна прикончить фашиста, понял?!<eoa>
Жена: 
— Как мы ему скажем? Это разобьет ему сердце. 
Я: 
— Я что-нибудь придумаю. 
Захожу в детскую, сын сидит за столом: 
— Привет, папа! 
— Привет, ты чем занимаешься? 
— Рисую моих любимых математиков, в школе на лето задали. 
— Рыбникова Юрия Степановича сотри...<eoa>
Был один парень, которого заколдовал колдун и он мог говорить только одно слово в год. И вот, он 4 года не говорил ни слова и собрал 4 слова, подошел к колдуну и сказал:
– Приходят русский, немец, еврей
Колдун не выдержал и расколдовал его<eoa>
Старый еврей продает на базаре арбузы под табличкой "Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей".

Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом еще один арбуз по три рубля, потом еще один арбуз, тоже за три. И на прощанье радостно говорит Рабиновичу:
— Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь ты торговать!

Старик:<eoa>
-Что находится на дне Михаморя?
-МихаИЛ<eoa>
— Петька, а знаешь что такое «смысл»?
— Спасибо, Василий Иваныч, у меня ещё от смузи жопа не отошла<eoa>
❗СНОВА СПОР В ИНТЕРНЕТЕ❗:
В ЧАЙНИКЕ НАЛИТА МОЧА ДО КРАЁВ ИЛИ Я ПРОСТО В НЕГО НАССАЛ?<eoa>
Влад Савельев открыл онлайн-магазин модной одежды для мужчин<eoa>
– Как на немецком будет волк с вагиной?
– Volkswagen<eoa>
Заходит Тарас Бульба в гей бар, видит там Андрий на шесте крутится и говорит:
– Ну что, сынку, помогли тебе твои ляхи?<eoa>
https://t.me/myfavoritejumoreski 
 
Телега<eoa>
Во что играют ведьмаки на Южном полюсе? 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
В пингвинт<eoa>
хохла спасти забыли<eoa>
Рабинович наконец-то добрался до карьера...<eoa>
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами. 
- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер. 
- Отсосёте - расскажу - отвечает Штирлиц. 
Ну, делать нечего, Мюллер соглашается.
- Так что вы делали, Штирлиц?
- Рылся у вас в сейфе с секретными документами. - ответил Штирлиц.<eoa>
Все знают анекдот про то, как геи сидят в бассейне. Гей из каких-то пидорских соображений спрашивает: "Кончил?", на что тот отвечает с неукоснительной логикой: "Ты что, дурак! В бассейне?" Этот анекдот относится к разряду "смешных".<eoa>
Был один парень, которого заколдовал колдун и он мог говорить только одно слово в год. И вот, он 4 года не говорил ни слова и собрал 4 слова, подошел к колдуну и сказал:
– Волобуев, вот ваш хуй.<eoa>
Мужик заходит в бар, заказывает пиво и садится у стойки. Через некоторое
время замечает двух симпатичных девчонок, сидящих у другого конца
стойки. Опустошив кружку, мужик заказывает еще пива себе и того, что они
пьют, - девчонкам.
Бармен говорит ему:
- Ты, парень, напрасно тратишь время.
Мужик ему отвечает:
- Да ладно, налей им.
Девчонки с безразличным видом выпивают. Мужик думает: "Ага, сработало",
подходит к ним и предлагает выпить еще.
Девчонки поворачиваются к нему и говорят:
- Слышь, мужик, ты напрасно тратишь время - мы лесбиянки.
- А что такое лесбиянки?
Одна из них отвечает:
- Мы любим заниматься сексом с женщинами.
Тут мужик расплылся в улыбке и говорит бармену:
- Эй, налей-ка выпить нам, лесбиянкам!!!<eoa>
Заходит студент в столовую, а там все места заняты. И только одно свободно, рядом с профессором. Студент подходит и говорит:
- Я посяду?
Профессор отвечает:
- Гусь свинье не товарищ.
- Ну тогда я полетел! - сказал студент
Профессор обиделся и решил завалить студента на экзамене. И вот экзамен. Валит профессор студента, а тот все сдает. Профессор задает дополнительный вопрос.
- Вот ты идешь, а перед тобой два мешка. Один с золотом, другой с умом. Как возьмешь?
- С семьей.
Этим студентом был Доминик Торрето<eoa>